Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
No tengo ganas de comer.
Come el desayuno que compré.
Más pesado que comerme el banquete de bodas.
Eres tan duro que te maldices a ti mismo.
Mamá,
Por favor, no me malinterpretes.
El desayuno que compraste
Es absolutamente delicioso.
Está a la par con
Michelin.
Sólo me preocupan mis ventas.
Tus ventas
se han mantenido estables en el fondo.
¿No te has acostumbrado?
Fondo y cero no son lo mismo.
Los precios de la vivienda siguen cayendo últimamente.
Nadie está comprando casas en absoluto.
Este año
Ya llevo dos meses
Sin una sola venta.
¿En realidad tuviste ventas antes de eso?
Mamá,
¿Cómo puedes decir eso?
Meng Hang ya está sufriendo mucho.
Como su futura suegra,
emocionalmente y lógicamente,
¿No deberías consolarlo un poco?
Por supuesto, por supuesto, por supuesto.
Por supuesto.
Estos precios de la vivienda,
para sus ventas,
El impacto es sólo temporal.
Bien.
Pero tu habilidad
perjudica tus ventas para siempre.
¿Por qué estás echando leña al fuego?
Los agentes deben tener la piel gruesa.
Ni siquiera puedo soportar este golpe,
Entonces cambia de carrera.
Simplemente ignórala.
Ella no sabe nada.
Ella lo sabe todo.
Déjame decirte algo.
Cuando nace un águila bebé,
No puede volar.
El águila lo empuja
por el acantilado.
Mientras esta cayendo,
aprende a volar
Eso
es el
poder del coraje.
Ahora
Ve y quédate junto a la puerta del jefe,
Te daré un empujón también
igual que el águila
Empujando a su polluelo por un acantilado.
¿Entiendes lo que quiero decir?
Entiendo.
Buena suerte.
Sí, eso es todo.
Ey,
¿qué estás haciendo?
¿No tocas? ¡Me asustaste!
Que grosero, ¿qué te pasa?
Gerente, toqué y no me escuchó.
Gerente,
Mira nuestra aplicación de teléfono.
Aquí hay una lista.
Bajo este listado,
Hay un
Botón “Contactar agente”.
Una vez que lo toques,
El viejo Cha siempre es el primero.
Te desplazas por siempre,
y luego
llegar al fondo,
Entonces finalmente llega a mí.
No me extraña que mi
Las ventas son muy malas.
¿En serio?
Déjeme ver.
Mi esposa usó nuestra aplicación hace días.
buscar casas.
Cuando hizo clic,
en “contactar al agente”,
el primero en responder
Definitivamente era el viejo Cha.
Incluso mejoró mucho sus métricas.
¿Crees que podría ser?
macrodatos
¿Adivina qué le gusta?
¿Tú?
¿Crees que mereces eso?
Lirio,
gustos
un chico como
¿Eres un completo cabrón?
¿No tienes?
¿Vergüenza en absoluto?
Tú-
Qué es esto,
¿Te estás enojando ahora?
¿Qué estás haciendo ahí arriba?
No,
esto, esto…
este…
No, esto…
Jefe, ¿por qué hay una mosca aquí?
Eres tú el que zumba como una mosca.
Bajar de allí.
¡Qué día! ¡Qué espectáculo!
Gerente.
Acerca de esta lista,
Está ordenado por iniciales pinyin.
La mía empieza con C,
Entonces es antes de cualquier M, ¿verdad?
DO.
CHA,
Eso es una C.
ZHA
es una Z.
Exactamente.
CHA,
“Cha”, como mi nombre.
"No,"
"No."
Bien.
Digamos que eres un C.
Entonces el Viejo Bai en nuestra compañía
Debería ser una B.
¿Por qué sigue detrás de ti?
Debes tener
conexiones con el director de desarrollo
y te hiciste ascender.
Eso es tener una mente estrecha.
Estás siendo mezquino.
Tu visión del mundo es demasiado pequeña.
Eso es una calumnia pura y dura.
Viejo Bai
es un viejo manchú.
Su apellido original es
Guwalgiya.
Su G debería venir antes,
entonces
Él aparece justo después de mí.
Entonces mi nombre en inglés también es “Abandon”.
Nadie preguntó tu nombre en inglés.
Estamos hablando de
Está bien, está bien, basta.
Dejen de discutir.
Configurado de esta manera,
Tiene problemas.
Esto es lo que haremos.
Hablaré con nuestros colegas.
En el departamento de desarrollo.
Haz que lo ajusten.
Me aseguraré de que
cada empleado de la empresa
aparece en la portada igualmente.
¿Feliz ahora?
Gracias, gerente.
Viejo Cha—
CHA,
Sí-
Eres realmente un "cha", ¿eh?
Estás de vuelta.
¿Cómo te fue?
¿Se lo dijiste al gerente?
Sí, lo hice.
Así es el camino.
Debes luchar por ello.
Alejandro Magno,
después de conquistar Grecia,
Alguien le preguntó:
“Si tuvieras la oportunidad,
¿Atacarías Persia?
Adivina lo que dijo.
Dijo: “Hablaste chino,
No entiendo."
Él dijo,
“Nunca espero las oportunidades.
“Siempre los creo yo mismo”.
Luego fue y tomó Persia.
¿Ves lo inspirador que es esto?
¿Por qué entonces la cara larga?
¿El gerente lo arregló para usted?
Más o menos.
No me trates como a mí.
Debes ser preciso en la vida.
Sabes,
Había un astronauta soviético
que leyó mal un decimal.
Todo el cohete explotó.
¿Por qué sigues divagando?
No estoy divagando.
Sólo estoy... sólo...
El gerente dijo
Todos tendrán el mismo tiempo
en la página principal de la plataforma.
Pero adivina qué.
Todas las ubicaciones privilegiadas
pertenecen a otros.
En mi perfil, todo lo que enumero
Son cajas de zapatos viejas y desgastadas.
Creo
Todo esto
es porque me quejé
y enfureció al equipo técnico.
Me están jodiendo a propósito.
No asumas siempre lo peor.
Los vertederos viejos también tienen ventajas.
Son baratos.
Pequeñas ganancias, grandes ventas.
¿Bien?
Había una vez un anciano,
Su nombre era Sai Weng.
Un día,
Su caballo se escapó.
Su mamá salió corriendo.
Caballo.
¿Qué te pasa últimamente?
Sigues contando historias de niños.
¿Estás cuidando al hijo de tu jefe?
¿Y tuvo efectos secundarios?
No.
En mi reciente investigación sobre la Tierra,
Hice un gran descubrimiento.
Los humanos tenemos esta cosa
llamados “estudios de éxito”.
Nunca supe que el éxito era una ciencia.
Enseña a la gente cómo tener éxito.
Y esto…
Se llama hablar como “sopa de pollo”.
Todos los gurús del éxito leen esto.
Deberías estudiarlo mucho.
Dime, ¿este es el techo?
¿fugas?
Gotea cuando llueve.
Es el piso superior.
¿Qué piso superior no tiene goteras?
Los desagües de este lugar
hedor.
Todos los bloques viejos huelen así.
Huelelo
Entonces veamos el dormitorio.
No hay necesidad.
Sin ventanas.
El suelo también está agrietado.
Este lugar ha sido
listado con usted durante años
¿Nunca pensaste en arreglarlo?
¿Quién arreglaría este basurero?
Pero tiene un mérito.
Es barato
Barato significa mala calidad.
Eres brutalmente honesto, ¿eh?
La honestidad es todo lo que me queda.
Incluso se cayó.
No es de extrañar que haya una pintura.
Es para cubrir la grieta.
Simplemente admita que está roto,
¿Por qué encubrirlo?
Tan falso.
Odio más a la gente así.
Esta pintura aquí...
Lo colgué en su día.
E-esto...
Tú...
En aquel entonces,
Acababa de graduarme de la universidad.
Este fue el primer lugar que alquilé.
Ahora que tengo dinero,
Quería comprarlo.
Como recuerdo, ya sabes.
Es raro,
Este lugar sigue siendo el mismo.
Ah, cierto.
¿No hay un dicho?
No importa lo lejos que vayas,
Nunca debes olvidar
De donde empezaste.
Eso me suena familiar.
"Pequeñas historias, gran sabiduría."
Página doscientos cincuenta, ¿verdad?
¿A ti también te gusta la autoayuda?
Sí, sí.
Realmente hacemos clic, ¿eh?
Sí, sí, sí.
Los leí todos
Lector, amigo del alma, Yilin—
Los amo a todos.
Sí, sí, esos pocos libros.
Espera, entonces tú...
¿Compraste este lugar sólo como recuerdo?
Es sólo un poco de dinero.
¿Sabes, jovencito?
Eres bastante interesante.
Es la primera vez que veo
un agente que no quiere vender.
No es que no quiera.
Con un cliente sabio como tú,
Prefiero ser honesto.
Pero aún así...
Estás de vuelta.
¿Qué salió mal esta vez?
No es nada.
Escúchame.
¿Qué es lo más preciado en la vida?
Es la determinación de hacer las cosas.
Déjame contarte una historia.
Dicen que Sima Guang no podía levantarse.
Así que más tarde,
Bebió un gran tanque de agua
de modo que
Su vejiga llena lo despertó temprano.
Lo obligó a salir de la cama.
¿Y luego?
Él se mojó la cama.
Así que ya lo sabías.
Entonces contaré una historia diferente.
Está bien, basta.
Gracias de verdad.
¿Por qué estás tan deprimido?
¿No vendiste ninguna?
Eso no es todo.
Lo vendí.
¿Cuántos?
Dos unidades.
No.
Veinte unidades.
Doscientas unidades.
¿Dónde puedo encontrar tantos?
Dieciocho unidades.
Entonces eres más tonto.
que este tipo.
Eso significa
feliz.
Tengo ganas de abrirte el cráneo.
Eres increíble.
Pero este tipo
Compró 18 apartamentos a la vez.
Debe estar cargado.
No estaba comprando para sí mismo.
Su empresa
¿La asignación de activos?
¿Conoces la asignación de activos?
No.
Significa administrar el dinero de los ricos.
Por ejemplo,
Tienes veinte millones.
¿Cómo gastarlo para hacerlo crecer?
Recargo mi tarjeta de membresía del Hot Pot.
Paga 200 y recibe 50 extra.
Entonces tengo veinticinco millones.
Lo único que sabes es comer.
En cuanto a este jefe,
primero,
Él está comprándose una propiedad.
segundo,
Está probando agentes confiables.
Y pasé su examen.
Así que estos
¿18 unidades cuentan como ventas?
Por supuesto que cuentan como mías.
Este contrato de intención
ha sido firmado por el gerente.
Eres increíble.
Meng Hang, sabía que lo lograrías.
Edison
Falló más de 20.000 veces en la bombilla.
Madame Curie, para extraer el radio,
Falló más de 30.000 veces.
Nuestra selección nacional siguió fallando en el Mundial…
Olvídese de la selección nacional.
No los menciones.
Bueno.
Hay una cosa más.
Bien,
la empresa
quiere que yo, en la revisión trimestral,
dar una presentación,
Compartiendo cómo lo logré.
No sé qué decir.
¿Debería simplemente rechazarlo?
¿Por qué rechazarlo?
¿No es esto algo bueno?
No, no lo entiendes.
La reunión es en la sede.
Eso significa
Hablando ante miles de personas.
Eso es aterrador.
Una razón más para ir.
Es claramente una señal de promoción.
Tu talento
Debe mostrarse en la sede central,
en un escenario tan grande como ese,
Para brillar realmente.
Porque el medio ambiente
Decide qué tan alto te elevas.
¿Sabes?
Hay una especie de mosca
que viaja miles de millas
Desde América del Norte hasta la pintoresca Australia.
Una vez que llegan allí,
Sólo comen néctar y fruta.
Más tarde su descendencia
evolucionan gradualmente hasta convertirse en abejas.
Esa inspiradora historia tuya
Realmente desafía la biología básica.
Olvídese de la biología.
Ahora estamos hablando de la teoría del éxito.
Si quieres tener éxito,
Debes aprovechar esta oportunidad.
I…
¿Realmente puedes hacerlo?
Por supuesto que puedes.
Vamos.
Meng Hang,
Siéntate, siéntate, siéntate.
I…
No, es solo que...
Sentarse.
Realmente no lo sabes.
Desde el principio,
He valorado altamente tu capacidad de trabajo.
No,
Quiero decir,
Jefe, no diga eso.
Cada semana,
sentarse.
en la reunión semanal,
El que tú escoges
Siempre he sido yo.
¿Quién lo dice?
Voy a buscar los registros.
Entiendo.
Segunda semana de marzo del año pasado.
No fuiste tú a quien critiqué.
Era el viejo Zha.
Además,
¿De verdad te estaba criticando?
Te estaba empujando hacia adelante.
Mire a todas las personas que hay en la empresa.
¿Por qué no critico a nadie más?
¿sólo tu?
Es porque tengo
Tengo grandes esperanzas para ti.
Conoces ese dicho, ¿verdad?
“Cuando el cielo le da a alguien una gran tarea,
“Primero los vuelve locos”—
No, no es eso.
Primero tiene que… ya sabes—
Entiendes lo que quiero decir.
¿Bien?
Bien.
Entonces,
En realidad has estado
Poniéndome a prueba todo el tiempo.
Por supuesto.
Piénsalo:
Tus números siempre han sido los últimos,
Aún así, te he mantenido aquí.
Nunca te despedí.
Eso es obviamente porque
Soy un caballo de mil li
¿Quién te vio, mi cazatalentos?
No, espera—
Quiero decir que soy el cazatalentos.
Yo soy el…lo que sea.
De todos modos,
Cuando das tu charla en la sede central,
Puedes incorporar algo de esto.
Dime cuánto te he influenciado.
Esto no es obligatorio,
justo
Una pequeña sugerencia mía.
Está bien.
Entiendo.
Sí, lo entiendo.
¿Cómo se siente?
Hermano Meng.
Lo colgué allí yo mismo.
Quería ponerle una cita famosa.
En alguna fuente artística.
Pero el sistema no pudo leerlo.
Cambiaré la cita más tarde.
Esto fue organizado por el gerente.
Esto lo organizamos todos nosotros.
Campeón de ventas este año,
Tienes que ser tú.
Eres el modelo de toda nuestra estación.
Pero esto…
Sólo haciendo una foto
Es realmente un poco simple.
Luego,
Te haré uno personalizado
figura de tamaño natural.
Lo pondremos aquí mismo.
No, no, no.
Eso es demasiado, realmente.
Hermano Meng,
Cuando seas líder más adelante,
No te olvides de tu hermanito.
¿Yo, un líder? ¡Vamos!
Eso no está sucediendo.
Hablarás en el cuartel general.
Ni siquiera nuestro jefe lo entendió.
Si tú no eres un líder, ¿quién lo es?
Hermano Meng,
¿Sabes por qué solía hacerlo?
¿Siempre te dejan los trabajos más difíciles?
Estabas dejándome trabajo a mí.
Verdadero.
Yo realmente soy un chico guapo.
No es gracioso, ¿verdad?
No.
Sonrisa.
Todo este tiempo,
Te hemos estado preparando como líder.
Entonces
todos los problemas complicados
te fueron dados para que los resuelvas.
Espera, ¿qué?
¿Desde cuándo ustedes?
¿Empezar a prepararme como líder?
Siempre lo hemos sido.
Y es como un ascensor.
una promoción vertical directa.
Toda nuestra estación
sabe que eres el próximo jefe.
Eres el único que no lo hace.
¿Sabes por qué?
Tu mayor defecto
es que te falta confianza
No te has dado cuenta
Qué bueno eres por dentro.
¿En qué sentido soy “bueno”?
Eres bueno en todos los sentidos.
Explícalo entonces.
Aquí está la cosa.
Si la gente te alaba,
Significa que ven tu valor.
Si te critican,
Están celosos de tu valor.
Viejo Zha,
Ese personaje de tamaño natural—
Debemos cambiar la foto.
Bueno.
Este es demasiado feo.
Culpa mía.
Simplemente estaba celoso de ti.
Así que lo hice feo a propósito.
Definitivamente lo arreglaré.
Así están las cosas ahora.
Mientras Meng Hang consiga este informe,
Definitivamente será ascendido.
Pero ahora mismo,
Él simplemente no tiene confianza.
Él sigue pensando
Sólo ha llegado hasta aquí
Por pura suerte.
Así que nosotros
Realmente tengo que ayudarlo
Desarrollar su confianza.
¿Con sus habilidades?
¿De qué sirve entonces la confianza?
¿Cómo puedes decir eso?
En realidad sus habilidades son bastante buenas.
¿Y cómo es que eso es inútil?
¿Alguna vez has oído?
¿La historia del encanto?
No.
Déjame contarte entonces.
Había una vez una madre
cuyo hijo se iba a la guerra.
Ella le dio una pequeña bolsa
y le dijo,
"Aquí dentro
Es un amuleto protector.
Te hará
inmune a espadas y balas.
Pero nunca debes abrirlo."
Así que el hijo
Fue a la guerra usando el amuleto.
Por supuesto,
Ganó todas las batallas.
Hasta que un día
La curiosidad le hizo abrirla y vio
Estaba vacío—
No hay nada en absoluto dentro.
Y así, sin más,
Su confianza se derrumbó.
Al día siguiente en la batalla de nuevo,
Fue abatido por el enemigo.
Entonces, dime,
¿Qué significa esta historia?
Significa que si no escuchas a mamá,
Serás hackeado hasta la muerte.
Tu comprensión es terrible.
Próximo.
Eso, eh, significa…
Significa que la mamá era demasiado tacaña.
Un amuleto protector,
¿Y hace uno falso?
Eso es jugar totalmente con él.
Eso definitivamente no es.
No eres mejor
Esta historia muestra
La gente debe tener confianza.
Estos próximos días,
Tenemos que tratar bien a Meng Hang,
para que pueda aprovechar esta oportunidad.
¿No lo tratamos habitualmente?
¿Ya bastante bien?
Sí, lo hacemos.
¿Tú haces?
¿En serio?
Lo siento.
Eso es para limpiarte el trasero.
No puedes limpiar el piano con él.
Utilice esto para limpiarlo.
Honestamente…
Tu hombro, tu hombro.
Mamá, especialmente tú—
Hoy en día realmente tienes que
decir cosas buenas de él.
No sé cómo elogiar a la gente.
No regañarlo es mi límite.
Piénsalo:
Una vez que lo alabas,
Él gana confianza.
Con confianza,
Él consigue un ascenso.
Una vez que sea promovido,
Él es feliz.
Cuando está feliz,
Llevará a toda la familia de viaje.
A la Antártida.
¿Cómo suena eso?
Está bien.
Haré lo mejor que pueda.
¿Ver?
Finalmente encontré lo que compartimos.
También me gustan los lugares fríos.
¿Qué tal esto?
Vamos a Mohe, ¿de acuerdo?
Vas a Mohe.
Iré a la Antártida.
¿Quién viaja contigo?
Ir a Mohe cuesta muy poco.
La Antártida cuesta una fortuna.
Entonces… ¿no estaría perdiendo algo?
Entonces…
Luego puedes ir a la zona negra.
No puedes regresar sin 2 o 3 millones.
Entonces no perderás nada.
Entonces ¿por qué no vas?
No voy a Mohe.
Está bien.
Suficiente.
Cuando llegue el momento, vosotros dos
Puedes ir a donde quieras.
Nuestra máxima prioridad en este momento
Es ayudar a Meng Hang a desarrollar confianza.
Ya estoy de vuelta.
¡El gran líder ha vuelto!
¿Que qué?
¿Por qué me pateaste?
El gran líder ha vuelto.
¿No estás cediendo tu asiento?
Sí.
Bien.
Sentarse.
Siéntate, siéntate, date prisa y siéntate.
Siéntate, papá, siéntate.
Siéntate, siéntate, siéntate.
¿Qué se supone que significa eso?
Estábamos hablando precisamente de ti.
Seguir.
Sin ti en esta casa,
Mira, ni siquiera funciona.
No, no es eso.
Tú, en serio…
¿Me estás elogiando o me estás insultando?
¿Por qué siento que hay un subtexto ahí?
¿Q-qué estabas diciendo de mí?
Bien…
Dilo.
Escuché que esta vez te ascendieron.
puramente en base a tu propia habilidad.
Así es.
No hubo ni un ápice de suerte involucrada.
Probablemente sí.
Mire al gerente de la tienda—
Él vio esto venir hace mucho tiempo.
Cuando escuchó que te habían ascendido,
Estaba más feliz que por el diagnóstico erróneo de papá.
Bien…
En cierto modo creo lo mismo.
¿Ves? Está bastante seguro.
Sigue adulándolo y sigue adelante.
Hoy,
El gerente les dijo a mis compañeros de trabajo
que desde el principio
Él me había estado preparando
Según esto
pista del futuro líder
todo el tiempo.
No esperaba que notaras eso.
Todo el mundo puede verlo.
¿En realidad?
No eres sólo un líder en el trabajo;
Tú también eres el jefe de esta familia.
Algunas personas
Simplemente nunca parece posible
para encontrar su propio lugar.
Deberías criticarla cuando sea necesario.
¿Verdad? Tú…
¿Verdad, Líder?
Honestamente, creo que tú
Ahora debería centrarse en
nuestro
desarrollo espiritual.
Por ejemplo,
organizar
Un viaje a la Antártida o algo así.
¿No es eso un poco apresurado?
Depende del estado de ánimo de mi hijo.
Tu hijo fue ascendido,
¿Por qué te pavoneas?
Haciendo alarde de su prestigio.
¿No es un viejo zorro astuto?
Ustedes dos, ustedes dos—
Siéntate, siéntate.
No quiero sentarme con él.
Vamos, vamos.
Uno…
Mamá, apóyate en mí, siéntate a mi lado.
Déjame decir algunas palabras.
Antes de esto,
mi autoconciencia
y lugar
estaba apagado
Entonces,
Yo no asumí el liderazgo de la familia.
Eso es culpa mía.
Desde este día,
Definitivamente lo haré
dirige esta familia
correctamente y
tomar el control
Mamá,
Déjame decirte algo.
Dejen de provocar peleas en la familia.
Eso no es bueno.
Un hogar tranquilo lo trae todo.
Exactamente.
Mira más programas de Ni Ping
A menudo cuando estás libre.
Son geniales.
Papá,
Lo mismo va para ti.
No solo
Hablar y no hacer nada.
Ponte en movimiento.
Por ejemplo,
ese cuenco en la cocina,
Lavarlo después, ¿de acuerdo?
Seguir.
Sí,
Has estado leyendo bien últimamente.
Has leído muchos libros.
Esto es digno de elogio.
Sobre ese discurso que pedí,
Hazlo, ¿sí?
Bien, todos, movámonos.
Ponte en movimiento.
Bien, ese es el espíritu.
Se está adaptando bastante rápido.
Sí.
Más rápido de lo que esperaba.
Camarada Li Lili,
¿De qué trata este discurso?
Es como una revista de cuentos.
Todas estas son historias cuidadosamente seleccionadas.
Mirar,
Primero fuiste a ver al jefe
Y usé la historia del águila para animarte.
Entonces
“una bendición disfrazada”
Todo es el mejor arreglo.
Y al final
Nunca te rindas,
como aquella anciana de hace mucho tiempo
con una gran barra de hierro
trabajando duro todos los días, ka—
Bueno, bueno, suficiente.
Estas historias son antiguos clichés.
¿Estás tomando una sobredosis de sopa de pollo?
¿Cómo es eso de “sobredosis de sopa de pollo”?
Si no hubiera utilizado la teoría del éxito
Para enseñarte a pelear con el jefe,
¿Tendrías tanto éxito ahora?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
¿No te lo dije?
El gerente me ha estado preparando como líder.
Mis compañeros de trabajo,
Tu mamá, mi papá incluido,
Todos ven lo excepcional que soy.
¿Y qué tiene eso que ver con tus historias?
Son demasiado cursis.
Solía ​​pensar que te faltaba confianza.
Pero ahora siento
Estás un poco demasiado lleno de ti mismo.
Criticándome,
¿bien?
Personas que me critican
son inseguros
o
celoso
De lo grandioso que soy.
A mí,
¿Celoso de ti?
Bien.
Entonces me voy.
Tú mismo lo descubrirás.
Escríbelo tú mismo entonces.
Este…
Ya está lleno, este…
Respetado
líderes,
Queridos amigos,
y todos los que luchan en
la primera línea de las ventas de propiedades—
¿Qué estás leyendo?
Tú.
Un discurso.
Estoy a punto de irme
Al cuartel general para informar.
No es necesario ir.
Quédate aquí y trabaja.
¿Por qué?
Ese trato se vino abajo. ¿Por qué otra razón?
Dieciocho acuerdos,
Todo se ha ido.
Diecinueve.
Incluso esa primera unidad de mierda
fue cancelado
De ninguna manera.
¿Cómo?
¿D-hablaste con el cliente?
Si quieres hablar,
Reservar una visita al centro de detención.
Él está dentro.
Evasión fiscal.
Entonces…
el depósito que pagó—
¿Eso cuenta como mis ventas?
¿Aún estás pensando en eso?
Si no lo reembolsamos,
¿Quieres que la empresa sea investigada también?
Alégrate de no estar en problemas.
“Tus ventas”, ¿eh?
¿Qué pasa en tu cabeza?
Meng Hang,
Realmente necesitas reflexionar sobre ti mismo.
Observa el tipo de clientes que encuentras.
Por otra parte,
tus habilidades profesionales
son evidentes para todos—
Simplemente no eres bueno.
Pero tú no…
¿Diría que yo era un auténtico caballo negro?
Caballo oscuro, mi pie.
Sólo te quiero a mil millas de distancia.
¿Por qué sigues aquí parado?
Sal y busca clientes.
Bueno, bueno, lo entiendo.
Te relajas todo el día.
Estás en el último lugar nuevamente este mes.
Y esa foto—
quitarlo
Meng—
estos dos son clientes
Puedes firmar si vas.
Date prisa y ciérralos.
No digas
Un hermano guapo nunca te ayuda.
Me voy.
Estás de vuelta.
¿Vendiste otra propiedad?
¿Cuantas unidades hoy?
Bien…
Es solo que…
acerca de antes—
Me equivoqué.
Me sentí un poco entusiasmado.
Te he tratado mal últimamente.
Lo lamento.
¿Qué pasa, Meng Hang?
¿De repente tan consciente de sí mismo?
I…
oh…
Ese gran acuerdo fracasó,
y la promoción se fue.
Te he decepcionado.
Este
No tenías por qué atacarme.
Ya sabía que arruinaste tu ascenso.
Gracias a mi,
Vine preparado.
No, espera, tú...
Tú-
¿Cómo lo supiste?
Su cliente apareció en las noticias.
Entonces ¿por qué sostienes un hacha?
Quiero contarte una historia.
Cuando Washington era un niño,
Amaba el hacha de su tío.
No, espera—
Era de su padre.
No es de su tío.
A él realmente le encantaba el hacha de su padre.
Un día,
Sacó el hacha en secreto
y cortó el árbol que estaba a su puerta.
El cerezo.
Deja de leer libros pirateados, ¿de acuerdo?
¿Entonces conoces esa historia?
Entonces ya sabes a dónde voy.
Estás leyendo la versión estafadora.
Yo, eh, yo—
No me atrevo a adivinar.
Entonces déjame continuar.
Más tarde Washington sintió
que lo que había hecho estaba mal.
Así que se lo confesó a su padre.
Su padre no sólo lo perdonó,
Incluso tomó el hacha
y se lo dio.
No, no—
¿Q-qué quieres decir?
Así que eso significa
tú tienes
¿me perdonaste?
Te perdono, claro.
Pero lo que hiciste
volverá a aparecer en nuestro
próxima pelea como evidencia.
Entonces mantendré este hacha conmigo
todo el tiempo,
Para recordarme a mí mismo
Para no volverme engreído otra vez.
Gracias.
¿Qué tal...?
¿Simplemente bajaste el hacha?
En este momento siento el cuello helado.
Bueno.
Leí una historia últimamente.
Se trataba del joven Leonardo aprendiendo arte.
Su maestra le hacía dibujar huevos diariamente.
En realidad no lo entendió.
El maestro le dijo:
“En este mundo,
No hay dos huevos idénticos.
Si puedes notarlo
sus más pequeñas diferencias,
Entonces lo que pintes después
Será muy fácil para ti”.
Da Vinci de repente lo entendió.
Entrenó duro todos los días.
y se convirtió en un verdadero maestro.
Esa historia
Realmente me inspiró.
Me siento como
observando la Tierra
es la misma cosa
Entonces,
He decidido
que a partir de ahora, cada número
Estudiaré este globo.
Lo examinaré mil veces.
Si la Tierra tiene algún problema más adelante,
Lo detectaré en un segundo.
Ese soy yo.
¿Estás holgazaneando?
No.
Estoy tocando la Tierra.
¿Ver?
Tienes dos opciones.
O bien te deshaces de ese globo de chatarra,
o dejas este trabajo.
Editor en jefe,
Juro que no estoy holgazaneando.
Estoy realmente conmovido.
Esto es todo
verdaderamente desde el corazón.
Eso-
Cállate.
Antes de esta noche,
Entregar un informe de 20.000 palabras.
Oye, eso no es tan malo... ¿verdad?